第一，你的大脑流失了你的组织和器官网络
一起工作以保持体内水分平衡吧
通过去除毒素和其他来做到这一点
人体中不需要的东西被称为淋巴系统
但是很长一段时间以来，科学家们认为我们的大脑中没有这个东西
直到2015年，才有一份报告谈到了淋巴管腔内的淋巴管
老鼠的大脑膜，然后一段时间后脑部成像显示
人类在我们的大脑膜上也有淋巴管，
他们的工作是让您的免疫细胞通过中枢神经
系统并取出第二个垃圾箱
2018年研究人员发现充满液体的空间发现了一个新器官
在我们身体上增加了很多重量，看起来像是形状奇怪的蜂窝
充满流体的墙壁是偶然发现的
科学家们正在观察人体器官的组织
专家命名了这个新的器官间质组织，但另一些人则予以驳回
索赔，因为他们认为召唤不平衡
充满液体的微观空间器官不准确
是收缩和扩张的胶原蛋白网
像减震器一样，它也像高速公路一样
在您的器官内和身体周围输送液体
液体的体积约为您体重的百分之二十
但它会根据您的健康状况而波动
第三个连续的风扇表，我在说的是肠系膜
与公墓相混淆这是一张看起来像巨大的纸巾
就像珊瑚一样，可以将肠子固定在位
将它们附着在腹部壁上并有助于储存脂肪直到最近
科学家认为它有多个小
碎片，但他们能够在患者走动时仔细观察
通过手术，他们发现这实际上是
单一单位，这不是第一次
甚至提到莱昂纳多·达·芬奇（Leonardo da vinci）在他的画中也展示了它
在他的连续性被发现后，科学家们认为它应该符合条件
作为器官，而其他专家则不同意
2019年骨骼中的第四大血管科学家谈论了
毛细血管内的小血管
正常情况下解剖小鼠谈论的老鼠更大
动脉和静脉伸出骨头的末端
但是有一个新发现的隧道网络改变了一些理论
这些微小的小隧道为骨髓中的血细胞创造了更快的路径
进入血液系统，研究人员还使用
在拍摄过程中为患者拍照的不同方法
手术mri扫描和显微镜检查研究发现，人类也有
这些船只的系统类似但规模较小
2019年排名第五的消失的爬行动物肌肉研究人员在
人类胚胎的四肢通常在
爬行动物证明他们的理论
手臂和腿部肌肉的高分辨率3d图像在8至
14周大的胚胎这些怪异的肌肉在消失之前就消失了
出生，也许是我们从祖先那里继承下来的东西
科学家虽然只研究了13张图像，所以他们说
他们需要使用更大的样本来更深入地研究它
膝盖上的第六个新东西是一根叫做fabela的骨头，它是
一项研究发现，骨头嵌入膝盖后的肌腱中
根据对27个国家/地区的研究，该病在人类中越来越普遍
现在在人类中出现的可能性是在人类中出现的可能性的三倍半
1900年代没人知道它为什么在那里以及它是什么
尽管该论文的作者建议
因为我们的饮食越来越好，我们的骨骼和肌肉在不断变化
头上的另一个骨头的大小是七号
澳大利亚的研究人员发现，一些年轻人正在长小骨头。
他们看着他们脖子上方头骨底部的延伸
澳大利亚成年人的1200张X射线
发现41％的年龄介于
十八岁和三十岁发展了那些小的马刺
起初，科学家认为扩展出现是因为
年轻人总是低着头浏览手机
尽管没有明确的证据支持这一说法
第八，重生的软骨就像sal可以长出它们的软骨一样
人类的四肢也可以修复和再生软骨
他们的关节科学家发现了一个分子
控制相同分子在其中更活跃的再生过程
可以重生身体部位的动物，例如sal非洲淡水鱼
和斑马鱼最重要的是，他们发现
软骨的年龄取决于其位置
例如，脚踝的软骨比膝盖的软骨年轻，
臀部，这可能就是为什么需要更长的时间
膝盖和臀部比您的脚踝更容易愈合，这是我们需要的九种新的疼痛器官
在另一项研究中，另一位科学家发现了
皮肤内部的网状细胞网，可感觉到疼痛
在每个人都以为我们的神经末梢之前
负责检测疼痛，但事实证明，这些神经
被皮肤中的未知细胞类型所包围
对疼痛做出反应并将这种烦人的感觉传递到神经
科学家们仍在研究这个新发现的奥秘，并试图弄清楚
阐明它如何与各种医学联系起来
问题十号多余的手指
实际上，每只手可以有六根手指
与两个六指个体进行的研究甚至更好
发现这对他们有益，他们俩都有更好的运动技能，
涉及对象操作的能力
这两个人经历了灾难，他们展示出他们的大脑想出了如何
利用和控制另一只手指以发挥自己的优势
他们可以单独使用它，也可以与其他五个手指一起使用
科学家还了解到，用六根手指的人可以执行简单的任务
通常只需要一只手11。
果冻小提琴与明胶无关
这是您耳朵内的薄薄一团组织
可以帮助您听见97是由水制成的
而且还有助于从耳朵带来声波
一路到达神经感受器再到大脑
对老鼠的研究发现果冻可以帮助蛀牙
在您的耳朵内部将高频与低频分开
它通过改变其刚度来做到这一点
生命细胞的第12个最新研究发现，
它到110岁时具有较高的稀有浓度
在他们的系统中是一种免疫细胞，可能有助于
保护老年人免受与健康有关的问题
细胞的工作是命令其他免疫细胞做什么
通过释放特殊化学物质，研究尚不能证明那些免疫细胞是
人们不幸成为超级百岁老人的唯一原因
数字13你的舌头可以闻到东西研究人员发现舌头可以闻到东西
他们在实验室里培养了一些人类味觉细胞
并发现它们在我们的嗅觉细胞中也存在一些特殊的分子
所以当他们给味觉细胞一些臭味分子
他们对气味细胞的反应方式相同，但是
得到这种气味的细胞也在您的肠道中被发现
肠道内的头发和身体其他部位
那是一个臭肚子